![5d3fa75a6643b.jpg](http://www.ticpsh.com/Public/upload/article/2019/07-30/5d3fa75a6643b.jpg)

  

T-Box是车载智能终端，主要用于车与车联网服务平台之间的通信，它对内与车载CAN总线相连，实现指令和信息的传递；对外通过云平台与手机/PC端实现互联。  

通过车载智能终端T-Box可实现车辆远程控制、远程查询、安防服务等功能，如远程控制车窗空调的开启、远程车辆定位；车辆异动报警求助等。然而，在T-Box为车辆互联提供越来越多便利和安全保障的同时，也为汽车带来信息安全隐患。

 **车 载 T-Box**  

![5d3fa767c4662.jpg](http://www.ticpsh.com/Public/upload/article/2019/07-30/5d3fa767c4662.jpg)

为了解决安全连接性问题，数据隐私等问题，上海控安研发基于国家加密算法SM2的安全可信T-box，能够针对车辆远程数据传输和身份识别进行硬件高等级加密和安全防护。

关键特性

  * 支持灵活的车辆接口，包括最多3* CAN/CAN FD,1x LIN/K-Line

  * 支持12V/24V电源输入接口

  * 支持4G LTE网络数据传输能力，支持LTE Cat.4，理论最大下行速率150Mbps，最大上行速率50Mbps，支持多模式多频段，兼容4G/3G/2G数据传输

  * 具备高精度，高灵敏度北斗2代/GPS兼容定位功能，具备32个接收机跟踪通道，-163dBm灵敏度

  * 内置控安自主KSE2.0 安全加密模块，具备SM2/RSA硬件算法单元，64bit 高速硬件算法引擎（PKI），内置128Bit 硬件唯一序列号

  * 芯片式SIM（eSIM），高抗震性能，无接触信号问题

  * GPS/LTE天线全内置，方便车辆安装

  * 内置带有保护功能的多路高低边驱动器（支持3.5A负载）

  * 内置大容量Flash Memory，支持对车内控制器进行OTA，支持升级包签名校验

  * 符合GB 17691-2018 国6重型车排放监测规范

  * 内部控制PCBA尺寸100mm*62mm，外部尺寸110mm*94mm

![5d3fa77706d5d.jpg](http://www.ticpsh.com/Public/upload/article/2019/07-30/5d3fa77706d5d.jpg)

特色亮点

 **控安自主可控**

 **KSE2.0 安全加密模块**

  * 自主知识产权安全COS --KSEOS2.0

  * 支持硬件对称加密算法：DES/3DES，SM1，AES，SM4

  * 支持硬件非对称加密算法：RSA SM2

  * 支持随机数HRNG生成器，符合FIPS140-2要求

  * 安全特性包括：

\- 存储保护单元MPU

\- 128bit硬件唯一序列号

\- 支持防拆检测功能

  * 与外部MCU，通讯单元SPI/UART通讯，支持高速SPI

  * 工作温度-40℃~85℃

  * 提供外部嵌入式MCU安全适配层参考源码

  * 封装形式QFN32

![5d3fa7821c3a4.jpg](http://www.ticpsh.com/Public/upload/article/2019/07-30/5d3fa7821c3a4.jpg)

  

